Voor spel:

2-..* players
2 dices
2 opties: easy/hardcore, decided by players


Worpen:

Random speler begint met gooien
Aantal keer gooien hangt af van mode, normaal - 3x max, hardcore - 1x max
De 'pot' staat op het scherm, begint op basis van mode - normaal - 2x, hardcore - 4x

Normale worpen:
enkele, 45 wordt 54
dubbele, 33 wordt 300

Speciale worpen: 
- 21 - hoogste, pot verdubbelt, klaar met beurt
- 31 - je bent nu drieman, je gooi telt NIET als beurt, en je mag verder gaan
- 11 - je bent nu honderdman, je gooi telt WEL als beurt, je mag verder proberen als je nog beurten over hebt


Spelverloop:

- Eerste speler mag x aantal keren gooien, mag eerder stoppen dan max aantal beurten die over zijn. Wanneer deze eerder stopt, mag de rest na hem/haar een gelijk aantal beurten gooien.
- Wanneer er een drieman aanwezig is en er wordt een getal gegooid waar een 3 in zit, bijvoorbeeld 43, drinkt de drieman een slok.
- Wanneer er een honderdman aanwezig is en er wordt een honderdtal gegooid, bijvoorbeeld 300, drinkt de honderdman een slok.

Speciale gevallen hierop:
- Wanneer er een nieuwe honderdman of drieman komt, vervalt de oude -man
  METEEN, de nieuwe -man drinkt de slokken.

Iedereen heeft gegooid? Degene die het laagste getal gegooid heeft, drinkt de huidige 'pot' in slokken op.

Opmerkingen:
- Je gooit alle dobbelstenen opnieuw, of geen. Niet eentje.
